CONFIG.GO  ПРОЕКТНЫЕ РЕШЕНИЯ

ОБЩАЯ ФИЛОСОФИЯ
               
  Конфиг намеренно плоский, никаких вложенных структур.
  Всё приходит из переменных окружения, никаких yaml/toml/json файлов.
  Причина: секреты не должны лежать в файлах рядом с кодом.

ТИП Secret
          
  Обёртка над строкой для хранения чувствительных данных.
  Главная цель: не дать секрету утечь в логи или трейсы.
  fmt.Sprintf("%v", secret) вернёт "***", GoString() тоже.
  Реальное значение достать можно только явно через Value().
  Использование намеренно неудобное  это фича, не баг.

СТРУКТУРА Config
                
Host / Port
    Разделены специально, удобнее в k8s и docker compose,
    где часто нужно биндить только на определённый интерфейс.

HMACSecret
    Используется для подписи payload ов агентам.
    При ротации старый секрет живёт ещё keyGracePeriod (1h),
    агенты успевают получить ответы подписанные старым ключом.

AdminToken
    Bearer токен для /admin/* эндпоинтов.
    Минимум 32 символа, проверяется в validate().

DefaultDomain / DefaultRedirect
    Используются при первом старте, когда в Redis ещё нет конфига.
    После первого UpdateDomain больше не используются.

UpdateInterval
    Как часто агенты должны поллить /checkin, в секундах.
    Передаётся агентам для self регуляции.
    Сам координатор его не использует.

RedisTTL
    TTL записи конфига в Redis.
    На случай если Redis переживёт координатор  данные сами протухнут.

required:"true"
    Означает что процесс упадёт при старте если переменная не задана.
    Лучше падать сразу, чем получать странные ошибки в рантайме.


ФУНКЦИЯ Load()

  Читает конфигурацию из переменных окружения и валидирует её.
  Если хоть одна required переменная не задана или не проходит валидацию,
  возвращает ошибку со списком ВСЕХ проблем сразу, а не первой попавшейся.
  Это важно: лучше увидеть все 5 проблем за раз, чем исправлять их по одной.


ФУНКЦИЯ validate()

Проверяет бизнес правила которые нельзя выразить тегами envconfig:
    COORDINATOR_PORT в диапазоне 1-65535
    HMAC_SECRET и ADMIN_TOKEN минимум 32 символа
    DEFAULT_REDIRECT валидный http/https URL
    DEFAULT_DOMAIN не пустой
    UPDATE_INTERVAL и REDIS_TTL больше нуля
    LOG_LEVEL один из: debug, info, warn, error
Собирает все ошибки в слайс и возвращает их одной строкой,
чтобы оператору не пришлось перезапускать сервис несколько раз.


ФУНКЦИЯ validateURL()
                     
  Отдельная функция, а не метод, потому что используется
  и в Config.validate(), и в api.go для валидации входящих запросов.

  Намеренно не принимает никакого контекста о том, откуда пришла строка.
  Это делает её универсальной  вызывающий сам формирует сообщение об ошибке:
    config:   fmt.Sprintf("DEFAULT_REDIRECT: %s", err)
    api.go:   "redirect_target: " + err.Error()

  Проверки выполняются в три этапа и именно в таком порядке:

  1. Пустая строка
     Проверяется первой, потому что url.ParseRequestURI("") не вернёт
     ошибку на некоторых платформах  нельзя на это полагаться.

  2. Синтаксис URL через url.ParseRequestURI
     Используется именно ParseRequestURI, а не url.Parse.
     Причина: url.Parse слишком мягкий  он молча съедает строки
     вида "просто текст" без схемы и хоста, возвращая пустые поля.
     ParseRequestURI требует полный абсолютный URI.

  3. Схема только http или https
     Без этой проверки валидными считались бы ftp://, file://, javascript://
     и любые другие схемы которые url.ParseRequestURI принимает без ошибки.
     Для редиректа нужны только http и https  всё остальное потенциально опасно.

  4. Непустой Host
     ParseRequestURI может принять URL с валидной схемой но без хоста,
     например "https:///path". Явная проверка Host страхует от этого случая.

  Функция намеренно НЕ проверяет:
      существование домена (DNS lookup)  это сетевой вызов, неуместный при старте
      доступность URL (HTTP запрос)  по той же причине
      наличие пути, query параметров, порта  они допустимы и не влияют на безопасность
  Задача функции  только синтаксическая корректность и безопасная схема.
